+++
title = "सरसुँड वन्निटानु सर्वजाणवु"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "ललित"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=10766&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
ललित  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु - 1270-1  
सम्पुटमु - 22-415
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

सरसुँड वन्निटानु सर्वजाणवु    
तरुणिमीँदट दयदलचँग वलदा    
॥पल्लवि॥    
चिगुरुँबॆदवुलनुँ जॆप्पॆ नीकुँ ब्रियमुलु    
मॆगमु चूचिनप्पुडे मॊक्कॆ नीकुनु    
तगुलु गावलॆनण्टा दण्डने कॊलुवुसेसॆ    
मगिडि यिन्तटनैना मन्निञ्चवलदा    
॥रि॥    
कलिकिकनुचूपुलँ गडुनिन्नुँ बूजिञ्चॆ    
सॆलविनव्वुलँ ब्रेम चिम्मिरेँचॆनु    
सोलयुचुँ गुचमुलु सूडिदलुगाँबट्टॆ    
तलँपॆरिँगिं चाकॆ नादरिञ्चँगवलदा    
॥रि॥    
कोरि चुट्टरिकमुलु कूडँजॆप्पॆ निन्दाँका    
चेरि काँगिटिरतुल सेवसेसॆनु    
यीरीति श्रीवेङ्कटेश यीकॆ यलमेलुमङ्ग    
सारॆँ जॆनके विट्टे चनविय्यरादा    
॥रि॥
</details>
